Repository: AndreasNed/OS2024_labb
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: zh

source: <0>Travel</0><1>Read about the event</1><2>Read about the cities</2><3>See recommendations</3>
zh: <0>搜索旅行</0><1>了解活动</1><2>了解城市</2><3>见建议</3>

source: Distance:
zh: 距离:

source: Don't show bus
zh: 不要显示公共汽车

source: Don't show car
zh: 不要展示汽车

source: Don't show flights
zh: 不要显示航班

source: Don't show trains
zh: 不要显示火车

source: New search
zh: 新搜索

source: Price:
zh: 价钱:

source: Total Duration:
zh: 总持续时间:

source: Transport type:
zh: 运输类型:
